Ta rất tiếc về những gì đã xảy ra ngày hôm qua, nhưng Ta nghĩ cuộc chiến giữa cái ác và cái thiện đã bắt đầu
và rốt cuộc cái thiện sẽ thắng thế.
Trong thời hiện đại này, cái ác từng thắng thế trước cái thiện nhưng giờ đây trong Krita Yuga này,
cái ác sẽ bị cái thiện chinh phục hoàn toàn, và không chỉ vậy, mà cái thiện sẽ lan rộng khắp nơi.
Cái ác có khả năng đi đến cực đoan rồi sau đó hoàn toàn rơi ra khỏi tiến trình tiến hóa.
Bởi vì họ mù quáng nên họ không thể thấy điều thiện, đó là lý do vì sao họ là ác.
Nếu họ có thể thấy điều thiện, họ sẽ từ bỏ cái ác của mình.
Ở đất nước chúng ta, một đất nước của yoga, đặc biệt là Maharastra, là vùng đất của các vị thánh,
Ta đã kinh ngạc khi nghe những gì người ta đang làm.
Một trong những nguồn gốc thực sự của sự vô nghĩa này dường như là Rajneesh, một kẻ khủng khiếp, bởi vì
ông ta đã tổ chức một cuộc trưng bày ở đây, hoàn toàn bôi nhọ tất cả các Vị Thần và nói đủ mọi
điều bẩn thỉu, và Ta nghĩ thủ hiến của nơi này cũng đang câu kết
với ông ta và tất cả họ đang cố chứng minh rằng không có Thượng đế, không có tâm linh.
Họ muốn thiết lập rằng khoa học là tất cả.
Chúng ta không có di sản về khoa học ở Ấn Độ, chúng ta có di sản về tâm linh.
Ý Ta là không ai được biết đến như một nhà khoa học vĩ đại như thế ở đất nước này.
Không ai đã tạo ra phát minh đặc biệt nào và cách người ta đang tổ chức mọi thứ nhân danh
khoa học, hầu như chẳng có ai đã làm được điều gì thuộc về khoa học.
Vì vậy chính cái ác đã mang lấy hình thức mới này là nói về khoa học và bôi nhọ Thượng đế
Dĩ nhiên ở phương Tây điều tương tự cũng đã xảy ra ở mức độ rất lớn nhưng không đến mức như vậy.
Họ đã không vứt bỏ mọi thứ từng là tâm linh.
Nhưng ở đây họ đã lao đầu vào, những người ít ỏi đang có ở đó, rất, rất ít, nhưng họ đang ở đó.
Vì vậy đây là một sự phát triển rất xấu ở đất nước này, nó sẽ không tồn tại được, Ta biết, nó không thể tồn tại
bởi vì đất nước này quá tràn đầy tâm linh.
Ở phương Tây, vì người ta chạy theo khoa học, họ đã đánh mất toàn bộ văn hóa của xã hội.
Không còn văn hóa xã hội.
Phép tắc chỉ giới hạn ở nĩa với thìa hoặc cách người ta chúc tụng nhau.
Không có văn hóa nào khác.
Nó quá bên ngoài, thực sự không có gì sâu sắc cả.
Bởi vì họ đã hoàn toàn chạy theo cái hiện đại, hoặc chúng ta có thể nói rằng
đó là sự tiến hóa công nghiệp của con người, họ đã chạy theo tất cả những thứ đó và đã mất liên hệ với thực tại.
Văn hóa của bất kỳ quốc gia nào chỉ có thể tồn tại dựa trên tâm linh.
Khoa học không thể nói về điều này và nó có quá nhiều giới hạn đến mức nó thậm chí không thể trả lời một vài câu hỏi đơn giản đang đối diện với họ.
Trên hết họ không có ý niệm gì về tình yêu là gì, họ không có ý niệm gì về Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Giờ đây tất cả các con đã cảm nhận được nó, và các con biết nó là gì, và các con biết cách sử dụng nó.
Vì vậy, trong những hoàn cảnh này Ta thấy
rằng những người tầm thường trong Sahaja Yoga không thể giúp được bao nhiêu trong việc thiết lập điều thiện.
Các con phải rất trong sạch bên trong chính mình, các con phải rất mạnh mẽ bên trong chính mình
và các con phải cực kỳ nhạy cảm.
Vì vậy, chúng ta không được lãng phí năng lượng, sự chú tâm của mình vào những điều hời hợt và vô nghĩa.
Chúng ta phải thoát ra khỏi điều đó và chúng ta phải trở thành những người không dính chấp,
không dính chấp với bất cứ điều gì tạo ra vấn đề.
Nếu các con nhìn mọi thứ với một cái nhìn không dính chấp, các con sẽ có một kiểu
một cuộc sống sẽ nuôi dưỡng xã hội của các con, xã hội hiện đang bệnh hoạn, là một xã hội bệnh hoạn, là một xã hội suy đồi.
Và đối với xã hội suy đồi đó, các con cần những con người rất vững vàng về đạo đức,
những người vô cùng thanh khiết và hiểu mọi điều về Sahaja Yoga.
Sự tầm thường trong Sahaja Yoga rất phổ biến ở phương Tây, rất phổ biến.
Và quá sa vào những vấn đề cá nhân của họ đến mức
Ta không thể hiểu nổi làm sao họ sẽ vươn lên trên được quan điểm cá nhân vô nghĩa này.
Vì vậy, người ta phải nhận ra rằng toàn bộ cái cây đã phát triển ra bên ngoài quá nhiều
do cuộc cách mạng công nghiệp phải tìm kiếm sự nuôi dưỡng của chính nó
từ tâm linh ở Ấn Độ. Không nghi ngờ gì nữa.
Tâm linh mà không có sự phát triển thì không có ý nghĩa.
Tâm linh phải có sự phát triển ra bên ngoài, nếu không nó sẽ bị mất đi trong Đất Mẹ.
Nó phải nảy mầm và nó phải cho thấy kết quả, điều mà không nghi ngờ gì nữa chúng ta đang thể hiện.
Theo rất nhiều cách, các Hành giả Sahaja Ấn Độ đang cố gắng cho thấy điều đó,
mặc dù họ khá chậm ở điểm đó.
Vì vậy, thật là một điều buồn cười là ở phương Tây con người lại khá chậm,
các Hành giả Sahaja lại khá chậm về mặt tâm linh của họ,
và ở Ấn Độ con người lại khá chậm trong sự biểu hiện ra bên ngoài của họ.
Trừ khi và cho đến khi chúng ta thực sự có một nỗ lực tận hiến
nếu không thì sẽ không thành công.
Vì vậy Ta hy vọng, như chúng ta đã gửi thư đi, rằng chúng ta đã đến đây
không phải để vui chơi mà để tận hiến và cho sự tiến triển của chúng ta, và đây là một cuộc hành hương.
Nói năng bừa bãi, nói về những chuyện nhỏ nhặt, cãi cọ với nhau
dĩ nhiên là điều không thể chấp nhận được. Nhưng sự thống trị, sự thống trị khủng khiếp
của sự giả dối, chỉ để nghĩ rằng các con là những người lãnh đạo,
hay, "Tại sao anh ấy là người lãnh đạo?" các con biết đấy, điều đó cho thấy chúng ta vẫn chưa xứng đáng.
Vì vậy, sự xứng đáng của một con tàu là rất quan trọng nếu nó phải chiến đấu với sự nhiễu động của biển cả.
Nếu nó không thể chiến đấu với sự nhiễu động của biển cả thì chắc chắn nó không đủ khả năng đi biển
và nó hoàn toàn vô dụng bởi vì nó không thể đi sang bờ bên kia.
Theo cùng một cách như vậy, nếu các con phải trở thành một điều gì đó,
các con phải thực hiện nó theo cách như vậy để các con thực sự trở nên xứng đáng
để vượt qua đại dương ảo tưởng này và để nhiều người có thể vượt qua cùng các con.
Như ở Ấn Độ, họ đã bắt đầu ở mọi nơi, mọi nhà, mọi gia đình, một trung tâm.
Nếu họ mời mọi người, họ không nói gì ngoài Sahaja Yoga.
Bây giờ các con có thể hết mình nói về điều đó, Ta cho phép các con nói với họ rằng Ta đã đến
không có gì phải che giấu cả.
Và các con phải đi mở cánh cửa
của nhiều nhà thờ và nhiều đền chùa và nhiều tổ chức, và nói với họ rằng Ta ở đó.
Bây giờ thời điểm đã đến, các con có thể thấy điều đó rõ ràng biết bao, thật quá hiển nhiên.
Lúc đầu, Ta vẫn thường nói, "Ta sẽ không đến với báo chí, điều này không tốt điều kia không tốt,
chúng ta hãy giải quyết nó."
Nhưng bây giờ sự việc đã đi quá xa, đến nỗi Ta phải nói ra mọi điều và Ta sẽ nói ra chúng,
rất công khai, Ta sẽ nói ra chúng.
Nhưng Ta muốn tất cả các con phải trở nên như thế
để không ai có thể chỉ ngón tay vào các con mà nói, "Ồ, đây là một Hành giả Sahaja.
Và Hành giả Sahaja này cư xử như thế nào."
Nếu ai đó ngu ngốc và không giải quyết được điều đó, tốt hơn là loại bỏ người như vậy đi.
Hoặc là giúp người đó và nói với anh ấy rằng, "Con phải vươn lên.
Con không thể ở đây, chúng ta không muốn những người tầm thường ở đây.
Chúng ta muốn những con người rất phi thường, thanh khiết.“
Sự thanh khiết là điểm chính mà chúng ta phải có.
Một khi các con thanh khiết thì các con không phải lo lắng, khi đó Ta sẽ chăm lo cho các con.
Nhưng sự thanh khiết của tâm trí, sự thanh khiết của trái tim và sự thanh khiết của sự chú tâm của các con, ba điều này rất quan trọng.
Khi điều đó thành tựu, các con sẽ ngạc nhiên vì tính tập thể sẽ phát triển trong chớp mắt.
Vẫn còn một xu hướng trong các Hành giả Sahaja là quay trở lại với chính chủ nghĩa vật chất đó
và cố gắng có ngôi nhà riêng của mình, gia đình của mình, con cái của mình - kiểu thật vô nghĩa.
Chúng ta phải ở trong các ashram và chúng ta phải giải quyết được điều đó,
chúng ta phải giải quyết điều đó thật đẹp đẽ để tất cả chúng ta sống thật hạnh phúc trong ashram.
Nhưng Ta thấy vẫn còn người không thể giải quyết theo cách đó.
Họ quan tâm hơn đến công việc của họ, quan tâm đến những thứ của họ.
Một khi các con sống trong ashram, Ta sẽ lo để các con có được mọi thứ.
Nhưng nếu các con không muốn nhận những phúc lành của Thượng đế, thì ai có thể giúp các con được?
Vì vậy, cần có sự hy sinh to lớn.
Dĩ nhiên, như các con biết trong Sahaja Yoga Ta hoàn toàn không cần chút tiền nào từ các con,
nhưng sự hy sinh rất quan trọng, và là sự hy sinh những ý tưởng vô nghĩa mà các con đang có.
Trong mọi phương diện chúng ta phải cho thấy rằng chúng ta là các Hành giả Sahaja.
Cách các con ăn mặc, cách các con sống, cách các con suy nghĩ, cách các con cư xử,
cách các con có mối quan hệ với nhau
và cách các con sống đời sống hôn nhân của mình
và cách các con nhìn con cái của mình.
Trừ phi và cho đến khi các con có sự thanh khiết thì ánh sáng của tình yêu sẽ không tỏa sáng,
ánh sáng của tình yêu sẽ không tỏa sáng.
Các con phải hấp thụ ánh sáng của tình yêu vào bên trong chính mình.
Nhưng các con không thể làm được trừ phi và cho đến khi các con là một nhân cách thanh khiết.
Và nhân cách thanh khiết đó phải được phát triển bằng thiền định của các con, bằng sự làm việc chăm chỉ, đó là vấn đề của vài năm.
Trong mười năm chúng ta có thể thay đổi toàn bộ thế giới, trong mười năm!
Nhưng các con phải thực sự rất tận hiến.
Chính các con là người phải thay đổi, không phải Ta.
Các con phải tự giải quyết việc đó, không phải Ta.
Ta đã làm hết sức mình, nhưng trong vòng mười năm thì phải có thể để mọi Hành giả Sahaja
đều trở thành một sức mạnh to lớn của Sahaja Yoga.
Vì vậy, xin các con hãy cố gắng tránh tất cả những người tầm thường đó.
Nếu các con thấy sự tầm thường, các thủ lĩnh phải dốc toàn lực để sửa chữa họ,
dốc toàn lực để quở trách họ. Đừng dung thứ.
Các con không cần phải quá mềm mỏng ở điểm này.
Các con phải nói thẳng thắn với họ rằng, "Xem này, bây giờ các con là một người cực kỳ tầm thường đối với Sahaja Yoga.
Nó không dành cho những người tầm thường.
Nó không dành cho những người khờ dại, nó không dành cho những người ngu ngốc,
nó dành cho những người sẵn sàng hy sinh bất cứ điều gì vì chân lý.“
Những người này đang nói rằng, "Tại sao các con không đi theo con đường của khoa học?"
Ta nói, "Tại sao các con không đi theo con đường của chân lý?"
Hãy theo chân lý.
Khoa học không phải là chân lý. Hôm nay nó có thể xuất hiện, ngày mai nó biến mất.
Hôm nay các con có thể nghĩ nó là đúng nhưng mọi giả thuyết đều bị thách thức,
mọi định luật đều bị thách thức, đó chẳng phải là định luật.
Các con phải sử dụng Sahaja Yoga trong mọi mặt của đời sống thực tế, ở mọi nơi.
Nhưng tuyệt đối các con không được cuồng tín về nó.
Giống như Ta đã thấy một số người bắt đầu cho rung động năng lượng
hoặc họ bắt đầu đưa tay để làm Bandhan,
ngay cả khi Ta đang ngồi, họ vẫn làm như vậy.
Không được có sự ngu xuẩn về điều đó, nó phải rất trang nghiêm, đứng đắn và đúng mực.
Nhưng để làm được điều đó, chúng ta thực sự cần những người có phẩm chất.
Và Ta phải nói rằng cần có sự vâng lời hoàn toàn.
Ta đã nói với người Ấn Độ lúc đó rằng họ phải làm một vụ việc đàng hoàng cho Ta.
Lúc đó họ đã không nghe Ta, họ nói, "Mẹ, tại sao Mẹ lại muốn,
Mẹ biết đấy, Mẹ sẽ gặp rắc rối và tất cả những điều đó".
Nếu họ đã nghe Ta thì hôm nay đã không có rắc rối nào.
Nhưng các con phải lắng nghe điều Ta nói, đừng đưa cho Ta lời giải thích, đừng đưa cho Ta lý lẽ,
vì Ta biết mọi thứ, các con biết điều đó.
Ta biết mọi thứ.
Bây giờ chúng ta có một điều tốt cho các con, đó là danh sách các cuộc hôn nhân.
Nhưng hôn nhân không phải là chuyện quan trọng đến mức để các con nghĩ về nó.
Nó không phải là điều quan trọng đến mức các con dồn toàn bộ sự chú tâm của mình vào đó.
Nó chỉ là chuyện tiện thể thôi, bởi vì các con phải có hôn nhân, đó là lý do.
Thậm chí đôi khi còn không cần phải có.
Nhưng các con phải có nó, rồi hết thư này đến thư khác về hôn nhân của các con, về con cái của các con, Ta hoàn toàn không muốn đọc điều đó.
Chẳng có gì về Sahaja Yoga cả.
Nếu các con không dính chấp, dù phẩm chất của vợ các con có thế nào đi nữa, các con cũng sẽ không sa ngã,
dù phẩm chất của chồng các con có thế nào đi nữa, các con cũng sẽ không sa ngã.
Vì vậy mỗi người phải có chút quan tâm rằng: chúng ta đang làm gì?
Chúng ta đã đạt được gì?
Chúng ta sẽ mang đến cho thế giới điều gì?
Đối với Ta, các con là những khí cụ của Ta. Ta không phải hỏi bất kỳ ai khác.
Các con là những khí cụ của Ta và các con phải làm cho nó thành tựu.
Đối với Ta, các con không phải là những người vô dụng, Ta đã làm việc với các con rất vất vả, rất vất vả.
Vì vậy xin các con cũng đừng lãng phí năng lượng của Ta
và hãy cố gắng trở thành những Hành giả Sahaja thật tốt theo mọi cách có thể,
theo mọi cách các con phải cống hiến, theo mọi cách hãy cố gắng trở thành những con người
có những phẩm chất rất cao quý.
Bây giờ các con đã thấy con người đã trở nên bạo lực như thế nào và bạo lực đang diễn ra.
Dĩ nhiên, điều này có thể sẽ không tiếp diễn nhưng đó là một trong những dấu hiệu rằng chúng ta phải chuẩn bị
để trở thành những con người rất mạnh mẽ, rất mạnh mẽ,
và Ta chắc rằng điều đó sẽ thành tựu.
Ít nhất họ đã ném khoảng 400 hòn đá, có thể nhiều hơn theo báo cáo của cảnh sát
và rất ít người bị thương.
Điều đó có nghĩa là gì?
Rằng có ai đó đang tránh cho tất cả những rắc rối này xảy ra.
Về chuyến đi tiếp theo của chúng ta, bây giờ Ta đã quyết định chúng ta sẽ không đi Atith
bởi vì có- viên ủy viên, viên ESP đã nói với Ta rằng tốt hơn là không nên đi,
rất là- những người này rất xấu xa và họ là tội phạm.
Vì vậy, từ bây giờ cho đến khi cuộc bầu cử diễn ra, họ sẽ cư xử theo cách này.
Sau cuộc bầu cử dĩ nhiên họ sẽ bị dẹp xuống.
Vì vậy các con nên đi theo sự hiểu biết về thời thế và
đi thẳng đến Sangli, vậy nên chúng ta sẽ đi Sangli, chúng ta sẽ có một Lễ Puja ở đó, các con có thể mua sắm bất cứ điều gì các con thích
và rồi từ đó sẽ đi đến Ganapatipule.
Nhưng đây không phải là vui chơi, đây không phải là vui chơi.
Đây là sự phát triển của chúng ta.
Nếu không các con sẽ đến Ấn Độ, rồi trở về y nguyên như cũ, tay trắng.
Ta muốn tất cả các con, từng người một, phải cực kỳ năng động trong lĩnh vực đời sống của chính mình,
hãy nói về Sahaja Yoga.
Các con phải đeo huy hiệu của Ta, các con phải đeo nhẫn của Ta, các con phải đeo dây chuyền của Ta
để mọi người hỏi các con “Đây là ai?” Khi đó các con nên nói, “Mẹ là Đức Thánh Linh”.
Các con có thể nói, "Chúng ta nghĩ Mẹ là Đức Thánh Linh".
Hãy xem điều gì xảy ra.
Vì vậy, đây là một điều nghiêm túc mà Ta cảm thấy rằng Ta phải nói chuyện với các con
và rằng chúng ta phải rất, rất cẩn thận về cách chúng ta nhìn nhận chính mình.
Chúng ta phải nhận thức, chúng ta phải nhận thức về chính mình và về những gì đang xảy ra.
Ta đã nói với các con điều này rất nhiều lần rồi, chúng ta phải nhận thức về việc chúng ta là gì
và điều gì đang xảy ra.
Nhưng nếu công việc của các con là quan trọng, mọi thứ khác đều quan trọng thì các con sẽ làm Sahaja Yoga thành tựu như thế nào?
Vì vậy, phải có nhận thức và cùng với nhận thức của các con, ánh sáng sẽ lan tỏa.
Nhưng nó không im lặng, các con phải nói về nó.
Cần có sự hùng biện, nó phải hùng biện, tất cả ánh sáng của các con phải lên tiếng,
ánh sáng phải nói, ánh sáng phải biểu lộ và phải được thực hiện với sự tự tin rất lớn.
Bây giờ chúng ta hãy xem sau chuyến đi này mọi người xây dựng những điều mới được đến đâu.
Cho đến nay, theo chính ý kiến của Ta, thì có 50% các Hành giả Sahaja
ở phương Tây vẫn còn khá tầm thường
và 25% trong số họ chỉ ở đó để lợi dụng.
Nếu họ có thể kiếm được thứ gì đó miễn phí, họ sẽ thích làm như vậy.
25% người là như thế.
Điều đó rất đáng buồn nhưng đúng là như vậy.
Nhưng Ta phải nói rằng người Ấn Độ là những người nghèo nhưng họ sẽ không làm điều như thế,
họ sẽ không bao giờ lấy bất cứ thứ gì miễn phí từ Ta, không gì cả.
Họ sẽ không làm vậy, họ rất tự trọng.
Và đó là điều chúng ta phải phát triển, sự tự trọng đó.
Như Ta đã thấy, Ta có một ngôi nhà ở Hounslow, mọi người đều đến đó và ở miễn phí.
Bây giờ chúng ta có một ngôi nhà ở đó tại Shuddy Camp nơi mọi người đến,
ai không có việc làm thì đến và ở đó. Thật là một điều vô nghĩa.
Vì vậy, Ta thậm chí còn ngại bắt đầu bất kỳ ashram nào ở London vì điều tương tự sẽ lại bắt đầu.
Nếu họ có thể lợi dụng thì họ sẽ muốn ở đó.
Ngay cả một cái thìa họ cũng muốn tiện tay mang đi như thế.
Ta nghĩ thật là một điều trơ trẽn đối với một Hành giả Sahaja mà cư xử như vậy.
Chúng ta phải có đầy đủ sự tự trọng và chúng ta phải hiểu rằng chúng ta phải hy sinh, phải làm điều gì đó về việc này.
Bởi vì đây là chặng cuối, Ta có thể nói như vậy, khi Ta sẽ nói với các con về tất cả những điều này
và trong bầu không khí tuyệt đẹp ở đây trên bờ sông Krishna.
Chúng ta phải hiểu rằng dòng sông chảy, nó tạo ra âm thanh,
nó tạo ra âm thanh để cho thấy rằng nó - nó tồn tại.
Nhưng chúng ta không chỉ là những dòng sông, chúng ta là tất cả núi non, sông ngòi, mọi thứ của vũ trụ, chúng ta là như thế.
Và sự biểu hiện của chúng ta giống như một con số không to lớn, như thể Đất Mẹ đã bị rút cạn.
Đã đến lúc chúng ta phải quan sát chính mình và nhìn lại chính mình, xem có gì sai ở chúng ta.
Rất quan trọng.
Ta đã phải nói điều này hết lần này đến lần khác,
nhưng Ta không thích nói những điều này bởi vì Ta yêu các con rất nhiều
và Ta rất quan tâm đến các con và các con cũng yêu Ta.
Nhưng yêu Ta là chưa đủ, các con phải yêu chính mình và tôn trọng chính mình.
Chỉ có Self của các con mới thành tựu được.
Như Shivaji Maharaj đã nói, "Swa-dharma rajya"
"Các con phải phát triển tôn giáo của Spirit của các con".
Đó là điều chúng ta phải làm, là phát triển tôn giáo của Spirit của chúng ta.
Và một khi điều đó xảy ra, chúng ta có thể giải phóng toàn thế giới hoàn toàn.
Đây là công việc của chúng ta và nếu chúng ta thất bại thì đó là trách nhiệm của các Hành giả Sahaja và không ai khác
Vì vậy, với tất cả mọi người Ta phải nói với các con rằng Ta không cần phải làm hài lòng các con, các con phải làm hài lòng Ta.
Chỉ vì một chuyện nhỏ mà mọi người phản ứng, chỉ vì một chuyện nhỏ mà họ cảm thấy buồn.
Nếu Ta không mỉm cười với ai đó thì họ cảm thấy buồn.
Trong những chuyện rất nhỏ, rất nhỏ họ cảm thấy buồn và họ phản ứng.
Nếu Ta nói bất cứ điều gì, họ phản ứng.
Vậy thì làm sao bất cứ điều gì có thể đi vào trong các con?
Nếu đó là một độ lồi như thế, làm sao các con có thể hấp thụ được?
Điều quan trọng là chúng ta phải cố gắng hấp thụ với sự khiêm nhường, với sự thấu hiểu.
Giờ đây các con là những Hành giả Sahaja, các con biết Ta là Adi Shakti,
các con đã có ảnh, các con đã biết rằng Ta là Adi Shakti.
Nhưng chúng ta đang hấp thụ được bao nhiêu?
Chúng ta đang tiếp nhận vào bên trong mình được bao nhiêu?
Công việc này nhiều hơn rất nhiều so với những gì bất kỳ một hóa thân nào đã phải làm.
Nó nhiều hơn rất nhiều so với Chúa Giê-Su, nhiều hơn rất nhiều so với Rama, nhiều hơn rất nhiều so với Shri Krishna.
Vì vậy hãy tạo nên những con người vĩ đại như thế giữa các con.
Bởi vì Ta có sức mạnh, chỉ có điều là các con phải có sức mạnh hấp thụ,
sự tiếp nhận.
Nhưng nếu các con chạy theo những thứ rất rẻ tiền và rất phù phiếm, thì điều đó là không thể.
Các con phải tìm cầu chiều sâu của mình và các con phải tiếp nhận bất cứ điều gì đang phát ra từ hữu thể của Ta.
Ta hy vọng giờ đây tất cả các con sẽ nghiêm túc đón nhận điều này.
Hãy thiền định mỗi buổi sáng, bất kể là lúc mấy giờ.
Mỗi buổi sáng chúng ta phải thiền định và chúng ta phải bảo đảm rằng chúng ta hoàn tất công việc của mình vào ban đêm
rồi sau đó thiền một chút và rồi đi ngủ.
Không có thiền định thì các con không thể trưởng thành, và đó là lý do vì sao trong mọi việc các con phải biết rằng các con phải dậy vào buổi sáng,
thiền định rồi sau đó các con mới có thể bắt tay vào công việc của mình.
Ban ngày nếu muốn, các con có thể nghỉ ngơi một lúc.
Giờ đây chúng ta đang ở một nơi như thế này nên chúng ta có thời gian để nghỉ ngơi một lúc,
nhưng buổi sáng thì các con phải thức dậy dù các con ngủ lúc mấy giờ.
Các con phải chinh phục giấc ngủ của mình một chút, nó khiến các con rất uể oải.
Đêm qua Ta nghĩ là Ta đã không ngủ trước 3 giờ hay gì đó tương tự như vậy
và rồi suốt cả ngày Ta bận viết báo cáo, cái này, cái kia.
Nếu Ta có thể xoay xở ở tuổi này, thì ở tuổi của các con các con cũng phải có thể xoay xở được như thế.
Chúng ta không có thời gian để ngủ, chúng ta không có thời gian để bàn luận, tranh cãi hay để ăn thức ăn của mình.
Chúng ta chỉ có thời gian để thiền định, chỉ vậy thôi.
Ta mong tất cả các con hấp thụ lời Ta nói và hiểu nó mà không phản ứng với nó.
Làm ơn đừng phản ứng.
Đừng nghĩ rằng, "Mẹ đang cố quở trách các con". Không.
Ta đang cố giúp các con trưởng thành, đây là cách đôi khi các con trưởng thành rất nhanh.
Vì vậy điều duy nhất Ta lo lắng chính là sự trưởng thành của các con, và không gì khác.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Ta đã rất vui với cách các con hát tất cả các bài hát và cách các con thể hiện chính mình.